Maart 4 2016 en hoor die stories was
Hierdie week dek Framboos Pi
amptelik die beste verkoop rekenaar in
Die Verenigde Koninkryk en die internet is boos
die Google vir kinders soekenjins maar
Ons gaan jou laat weet hoekom jy
wil dalk twee keer voor jou dink
Begin dit met die Linux Mint-aanval te gebruik
wat ons verlede week dalk gepraat het
erger as wat ons aanvanklik gedink het toe die
vorm van inligting is gesteel en verkoop
On line ook die uitvoerende direkteur vir
die wikimedia-fondament het bedank
nadat verklaar word dat die groep nie sal wees nie
bou ons oorweeg bou 'n soektog
enjin en Microsoft beplan om hulle te stuur
Verbeterde realiteitstoestel later hierdie
maand het ons al die besonderhede vir jou
Op enkele minute kom ons vas
rondom hi ek is robbie ferguson en ek is lief vir
'n Vimeo Pro-lid as 'n web wees
uitsaaier Ek benodig 'n bekostigbare video
hosting platform wat hierdie buigsaam is
ek 'n lidmaatskap kan u oplaai
tot 20 gigagrepe HD video elke en
elke week sonder ekstra bandwydte
beperkings wat beteken as jy 'n
wys dat dit selfs tot 20 gigabyte gebruik
van berging jou limiet herstel die self die
volgende week, sodat jy nog 20 kan doen
gigabyte en hou dit die week daarna
Week nou kategorie 5 met al ons
shows gebruik ongeveer 10 gigabyte per week
daarvandaan genereer vimeo outomaties
al die lêers wat u moet voorsien
jou RSS feeds roku kanaal webwerf
media speler of selfs video afgelaai in
meerdere bietjie tariewe sonder beperkinge op
jou bandwydte gebruik of hoeveel mense
kan toegang tot jou lêers wat die beste die
prys is verbasend bekostigbaar en
vir 'n beperkte tyd vriende van die
kategorie vyf dot TV netwerk sal
kry ' n bietjie vyf en twintig persent
van die jaarlikse prys
al wat u moet doen is om deur ons te gaan
skakel pet vyf punt TV / Vimeo en teken aan
vandag vir jou vyf en twintig persent
afslag op die top van jou kry 30 dae
om dit sonder risiko te probeer, as jy nie gelukkig is nie
met Vimeo Pro betaal jy niks die transaksie nie
is net vir 'n baie beperkte tyd gaan na
pet vyf dot TV / Vimeo Ek is Jeff
seën hier is die top stories van
die kategorieë vyf cheesy nuuskamer met
meer as agt miljoen eenhede word verkoop
In net minder as vier jaar het die framboos
pi mikro rekenaar is amptelik die Verenigde Koninkryk
beste verkoop rekenaar die Framboos Pi
is nie veel om te kyk na dit bestaan ​​uit a nie
kredietkaart grootte verwerking raad wat
prop in 'n rekenaar monitor of TV
maar sy nederige ontwerp het nie gestop nie
Dit word die beste verkoop
rekenaar in die Verenigde Koninkryk net vier jaar
sedert die bekendstelling van die cambridge-gebaseerde
firma het sy eie agt miljoen aangekondig
eenhede sedert 2012 klop dit die vorige
rekord gehou deur Amstrad PCW wat gesê word
'n totaal van agt miljoen verkoop
eenhede vanaf sy vrylating datum in 1985 tot
toe dit in 2008 gestaak is na
vier sy onthul die Framboos het
onthul die onmiddellike beskikbaarheid van
sy nuutste weergawe van die eenvoudige
rekenaar die framboos pi 3 check dit uit
hier kom dit met 1 punt 2 in
gigahertz 64-bis quad AR Ek is korteks a53
CPU sê dat 10 keer eintlik eintlik vinnig
Dit word gesê dat dit 10 keer so kragtig is
soos die oorspronklike Framboos Pi het dit ook
Wi-Fi en Bluetooth en kry dit die
Framboos Pi is nou te koop vir net 35
dollar hulle kan dieselfde prys hê as
die bestaande framboos pi 2 so as jy is
op soek na 'n ander Framboos Pi kies dit
en as jy honger het, is dit nie die
Framboos Pi vir jou
okay 'n nuwe webwerf genaamd kittle dot co
het begin en dit is die belofte van 'n kind
vriendelike soekenjin vir kinders blaai
die internet, maar die nuwe instrument blyk te wees
het verwarring en kommer veroorsaak
onder gebruikers 'n aantal nuwe nuus afsetpunte
het gerapporteer 'n soekenjin is die
amptelike google spinoff soek om voorsiening te maak
Jong internetgebruikers het ouers
het ook die skepping van die soektog verwelkom
enjin onder die indruk wat dit is
google vir kinders een van die dinge wat ons het
Sien op Facebook en
Twitter sê dat Google se nuwe soektog
enjin vir kinders beteken nie meer vind nie
twerking video's per ongeluk dankie
goedheid daarvoor is dit baie pynlik
video's om te kyk, maar die webwerf is nee
assosiasie met google dit gebruik google
persoonlike soekbalk ingebed binne die
webwerf wat Google se veilige dien
soekresultate en lyne van webwerwe
eienaars sak as hulle inkomste genereer
Uit die advertensies is 'n aantal gebruikers vertoon
het hul ontdekkings gerapporteer terwyl
Gebruik die webwerf een Twitter gebruiker geplaas a
kiekie van 'n eenvoudige soektog na konyn
waar die tweede uitslag 'n vuil nuus is
storie wat 'n wreedheidshandeling met betrekking tot a insluit
Konyn nie so kinders veilig iemand wat ingestel is
up met google se adsense program kan
skep kittels soos soekbladsy en
genereer inkomste wat belangrik is
Nota in hierdie geval is dit terwyl hulle
moenie die eis Kittel direk maak nie
stel hom inderdaad as 'n Google voor
vir kinders wat met bekende Google voltooi word
logo kleure dit is 'n bedrieglike strategie
en daarom beveel ons nie kittle aan nie
hou by die Google Safe Search of
Miskien oorweeg om 'n ouerlike filter te gebruik
op die DNS vlakke soos 'n oop DNS
maar die beste beskerming vir jou kinders is
om hulle op te voed oor 'n veilige internet
gebruik as jy dit nie regtig gedoen het nie
is jou verantwoordelikheid okay ná verlede
week se nuus oor die kwaadwillige iOS
die lint minix ons Linux Mint Wow het
na die blogs om gebruikers van
die forums dat hulle gekompromitteer is
ook data wat uitgelek is in die aanval sluit in
Avatars datums van geboorte e-pos adresse
geografiese ligging IP-adresse
wagwoorde word geïnkripteer maar potensieel
kraakbaar via brute krag
timezones webwerf aktiwiteit ongelukkig
Hierdie inligting verskyn aanlyn vir
Verkope rakende die forum aanvalle gebruikers
moet die wagwoorde op ander verander
webwerwe waar dieselfde wagwoord is
Gebruik en Clem Lafave stigter van die munt
beveel aan dat gebruikers moet verander
hul e-pos wagwoord eerste en dan
wagwoorde moet dieselfde wees en enige
wagwoorde wat vir verskillende dinge sê
webwerwe oke gaan na wikimedia die
stigter is die uitvoerende direkteur van
wikimedia fondament wat loop
Wikipedia het bedank nadat hy die
groep oorweeg dit om 'n soektog te bou
enjin lela tretyakov het in 'n e-pos geskryf
dat dit tyd vir haar was om op 'n
lekkende memo het voorgestel dat die stigting was
kyk na die skep van 'n gratis handel
soekenjin en het die
vrywilligers wikimedia gemeenskap baie was
kwaad dat dit nie bespreek is nie
Eerstens as deursigtigheid is die sleutel tot die
etos van die organisasie in September
2015 Wikimedia het $ 250,000 ontvang
toestaan ​​van 'n trust wat die ridder genoem word
Stigting vir werk om nuwe te bevorder
modelle om inligting te vind deur
ondersteun stadium een ​​ontwikkeling van die
kennis-enjin deur Wikipedia 'n stelsel
om betroubare en betroubare te ontdek
openbare inligting op die internet die
projek opsomming aan die einde van die
dokument alhoewel skrywer onduidelik is
beweer dat die kundige nat enjin
sou die wêreld se eerste deursigtig wees
soekenjin en die eerste een
ontstaan ​​deur die wikimedia-stigting
wikimedia beweer dat 'n soekenjin is
Die beoogde uitkoms beweeg aan
Microsoft Microsoft beplan om hulle te stuur
Verbeterde realiteitstoestel later hierdie
maand iemand wat 'n fan van daardie kry
gereed ons het inligting vir jou hulle
sê dat hulle sal begin stuur 'n
ontwikkelaar weergawe van hol lens op
30 Maart is dit omtrent dieselfde tyd
dat Facebook se oculus sal begin
stuur die kliënt weergawe van sy
Rift virtuele realiteit headset nou hol
lens verskil egter in wat dit maak
die kykers sien driedimensioneel
voorwerpe in die werklike wêreld eerder as
blokkeer die regte en vervang dit
met 360 directional fickt n sionele
heelal waar die hollens aan werk
Windows 10 en in teenstelling met die kloof vereis
Geen tethering om die rekenaar te skei nie
gebruik 'n op maat gemaakte skyfontwerp op 'n
Intel platform en dit sal dit laat gebruikers
teken hoë-definisie video wat
herskep 'n mengsel van holografe wat oorgetrek is
op die regte wêreld wat gedeel moet word
met mense sonder die stem van die
toestelverskeur kos 600 dollar en die
ontwikkelaar hololens eenhede sou kos
drie duisend dollar ek wil jou nie hê nie
Ek weet nie of soveel geld groot is nie
dinge hierdie week aan Roy w Nash is ons
wenches en ons gemeenskap van kykers vir
Stuur stories aan ons as u 'n
nuusberig wat jy graag e-pos wil stuur
dit na die nuuskamer by kategorie vyf TV vir
al jou tegnologie nuus met 'n effense Linux
vooroordeel dit is die kategorie 5 TV nuus kamer
by die nuuskamer kategorie 5 TV vir die
kategorie 5 TV nuus kamer op die pad wat ek is
Jeff Weston